دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 16=
صباح الخير.
هل تريد بعض القهوة؟
بالتأكيد.
كلمة مرور خاطئة.
أوه، لا...
أسرع.
إحساس.
كم مرة أخبرتك؟
هل تحتاج إلى تغيير قفل بابك؟
الأحرف صغيرة جدًا.
إما أنني أضغط على الرقم الخطأ
أو الضغط على المكان الخطأ في كل مرة.
على ما يرام.
انتظروا يوم ١١/١١ المزدوج،
سأحصل حينها على جهاز مزود بخاصية التعرف على الوجه.
أمي، لماذا أتيتِ فجأة؟
أنا وأبوك
اشتريت تأمينًا، أليس كذلك؟
أعطتنا شركة التأمين أرزاً،
البيض وزيت بذور الكتان.
أحضرت لك طقمًا.
مرحباً، سيدتي سين.
وو، أنت هنا أيضاً.
أنا هنا
لاستعارة وصلة كهربائية.
إذن احتفظ به.
لا داعي للعودة.
هل تناولت الفطور؟
سآكل عندما أعود.
تمام.
ثم...
ما هي التجهيزات التي تقوم بإعدادها هنا؟
لقد توليت قضية للتو.
اختبار المنتج.
أمي، لماذا أحضرتِ كل هذا الكم من الأشياء؟
احتفظوا به لتأكلوه.
أنا لا أطبخ.
احتفظت ببعضها.
حسنًا، أرسل رسالة عبر WeChat
إلى الدكتور لو.
من الأفضل أن تعطيني قائمة طعام.
حتى أتمكن من الاستعداد أيضاً.
أليس يوم السبت هو موعد تناول الطعام؟
لماذا هذه العجلة؟
إضافة إلى ذلك، حتى لو سألته،
قد لا يشعر بالراحة عند قول ذلك.
يجب أن تتحلى بموقف إيجابي
إذا دعوت شخصًا لتناول الطعام،
فستكون في حيرة من أمرك إن لم تكن مستعدًا.
السيدة سين...
ألم تغادر؟
حسنًا...
أنا متفرغ يوم السبت.
ما رأيك أن آتي وأساعدك؟
بالتأكيد.
صديقة أختك
سيأتي لتناول وجبة.
هو يعرفك،
بل إنه ذكرك لي أيضاً.
متى؟
آخر مرة،
لم أصعد.
سألت الدكتور لو
لإخراج الثمار.
أخبرني بذلك.
وو.
أنت فقط
هيا نأكل معاً.
وساعد أختك أيضاً
تأكد من كل شيء.
تمام.
لا مشكلة.
تحذير.
أحضر لي بعض الثلج.
السيد شين،
هل ستساعدنا اليوم أيضاً؟
انتظر لحظة.
وقت طويل لا رؤية.
تعال، اجلس، وتناول مشروباً.
ًلا شكرا.
إذا شربت،
لن يعمل أحد.
مشروب واحد فقط.
- تفضل، اجلس.
- مشروب واحد.
يأتي.
افتح لي واحدة.
وقت طويل لا رؤية.
هذه السيدة المديرة تزداد
جمالاً يوماً بعد يوم.
نعم.
- تشون تشانغ.
- ما الذي كنت مشغولاً به مؤخراً؟
كيف انتهى بك المطاف هنا؟
هذا هو...
تشون تشانغ.
يرجى تقديم نفسك.
من هذا؟
صديقي.
- صديق؟
حقًا؟
إذا قالت ذلك، فهو كذلك.
صديق، أليس كذلك؟ تعال، اجلس.
اجلسوا معاً.
هيا. معاً.
يأتي.
تفضل، بعض المشروبات الكحولية.
- كأس للصديق.
- املأه.
لنشرب مشروباً أولاً.
إلى صديقنا الجديد.
هيا بنا. تفضل.
هتافات.
- تعال.
- خمسة عشر أو عشرين.
يأتي.
لا.
يجب أن تتوقف عن الشرب.
سأشرب نيابةً عنك.
هيا، جولة أخرى.
جولة أخرى.
جولة أخرى، هيا.
ثلاث ضربات، ثلاث ضربات.
أربع ضربات، أربع ضربات.
ما هو الخطأ؟
أشعر بدوار طفيف.
جولة أخرى.
غيّر مكانك واسترح قليلاً.
- خمس ضربات، خمس ضربات.
- ثلاث ضربات، ثلاث ضربات.
كيف حالك اليوم؟
هل ستأتي لرؤيتي؟
لدي رحلة عمل غداً.
بعد الرحلة،
لن تراني لعدة أيام.
هل ستشتاق إلي؟
ماذا كنت تقصد؟
هل نزلت للتو في الطابق السفلي؟
هل يطالبون بأرض؟
ماذا تعتقد؟
وو.
عمرك 25 أو 26 عاماً هذا العام، أليس كذلك؟
هل لديك حبيبة؟
ليس بعد.
إذن من الأفضل أن تسرع.
ما نوع الفتاة التي تعجبك؟
انا احب...
أحب الأشياء الجميلة.
الشباب ينظرون دائماً
لشركاء ذوي مظهر جذاب.
لذا الآن،
هل لديك شخص معين في ذهنك؟
إذا فعلت ذلك،
انطلق فوراً.
يجب أن يكون الأولاد أكثر استباقية.
لكن كن استباقياً...
أخشى فقط
أن الإفراط في المبادرة قد يكون أحيانًا
قد يؤدي ذلك إلى تفاقم الأمور.
أنت صغير السن،
لكن فكر كثيراً.
ما رأيك بهذا؟
إذا كان لديك
فتاة تعجبك،
أحضرها إليّ.
سأساعدك في اتخاذ الخطوة.
على ما يرام.
أم.
افعل الأضلاع التي اشتريتها
هل تحتاج إلى إناء فخاري؟
بالطبع.
بالنسبة للحساء، بالتأكيد استخدم قدرًا من الطين.
لكن إناء الطين الخاص بك
لم يُستخدم منذ فترة طويلة.
انزعها واغسلها جيداً.
سيدتي سين، سأذهب إذن.
آت.
أتذكر أن هناك
شباشب هنا، أليس كذلك؟
تفضل بالجلوس.
- اقرأ.
- السيدة سين.
مرحباً.
زهرة الفالاينوبسيس التي تعجبك.
اشتريتُ بعضها
من محل الزهور.
شكرًا.
هذا عسل مستورد.
يتذكر،
اشرب الماء الدافئ
كل ليلة قبل النوم.
يمكن أن يحسن النوم.
فهمت، شكراً.
هل تريد مني أن أساعدك؟
لا.
جين، كيف؟
سريع.
اجلس مع الدكتور لو لبعض الوقت.
اذهب، اجلس.
اجلس لفترة من الوقت.
تمام.
لماذا كل هذا اللطف؟ حتى أنك تحضر الهدايا.
لك.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
فخم للغاية.
نعم.
أمي كذلك تماماً.
هل تريد شيئاً تشربه؟
ماء أم شاي؟
الماء جيد.
تمام.
وو.
أحضر لي البصل الأخضر.
تمام.
أريد زجاجة ماء.
شكرًا.
بارد قليلاً.
لا بأس.
أختي، لديكِ
كل هذا المربى من الفراولة
في الثلاجة، لكنك لا تأكله أبداً.
ألا تخشى أن تفسد؟
نسيت أنك لا تحب الأشياء الحلوة.
من قال إني لا أحب الحلويات؟
لا تعبث بأشيائي.
حسنًا،
قلتَ في المرة الماضية
كنت ترغب في تجربة ذلك المشروب الكحولي،
لكن لم يتمكن من ذلك.
أحضرته.
لقد تذكرت بالفعل.
سأذهب لأبحث عن فتاحة الزجاجات.
ما الذي تبحث عنه؟
مفتاح لولبي.
لماذا ليس موجوداً هنا؟
المشروبات الكحولية موجودة عند الباب.
سأحضره.
تمام.
هل لديك واحد في المنزل؟
ربما. يمكنك التحقق من ذلك.
سأذهب لأحضر فتاحة الزجاجات.
هنا.
فلنرحب
لو إلى منزلنا.
أولاً، نخب.
هنا.
مرحباً.
شكراً لكِ يا سيدتي سين ولكم جميعاً.
كلي فقط يا لو.
إذن لن أكون مهذبا.
السيدة سين، براعم الخيزران المطهوة على نار هادئة
طعمه تماماً كما كان طعمه عندما كنت طفلاً.
يشبه كثيراً ما لدى والدتي.
أقول لك.
مهاراتي في الطبخ
ممتازة للغاية.
إذا أعجبك،
أهلاً وسهلاً بك، يمكنك القدوم كثيراً.
إذن لن أكون مهذبا.
شكراً لكِ يا سيدتي سين.
ينبغي عليّ أن أشكرك.
لو لم تكن بهذه اللطف،
لم أكن لأتعافى بهذه السرعة.
أنت مهذب للغاية.
هذا ما يجب عليّ فعله.
جين جين.
هذا الحساء كان
لقد طُبخت لفترة طويلة.
إنه رائع للغاية.
قدّم طبقًا للو.
هل أنت بخير؟
هل تعرضت لحروق طفيفة؟
لا بأس.
انظر إلى هذا.
على أي حال، إنه طبيب.
لفتة لطيفة للغاية.
أسرعي، ضعي بعضاً منها.
أنت لست محترقاً، أليس كذلك؟
لا بأس.
سأخدم.
الاثنين.
آسف.
جين جين
تتفوق في كلا وظيفتيها
ودراساتها،
باستثناء الأعمال المنزلية.
إنها سيئة حقا في ذلك.
لقد دللناها أنا ووالدها.
أقول لوالدها كثيراً،
إذا تزوجت في المستقبل،
كيف ستكون حياتهم؟
شكرًا.
حسنًا...
في الحقيقة يا سيدتي سين، أعتقد
حتى الآن، لا تُشكل هذه مشكلة حقيقية.
الآن،
إنها تعمل بجد كل يوم.
لا داعي للإصرار على قيامها
بالأعمال المنزلية.
إذا دعت الحاجة فعلاً،
ما عليك سوى استئجار عاملة نظافة.
هذه فكرة جيدة.
في الحقيقة،
العيش معًا
الأمر يتعلق دائماً بالطرفين معاً.
إذا عملتم معاً...
أمي، لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
يبدو رائعاً بشكل خاص اليوم.
لأنه يبدو جيداً،
دع لو يتذوق.
هنا.
- شكراً.
- جربها.
يمين؟
لذيذة جداً يا سيدتي سين.
كل شيء طعمه رائع.
أعتقد أن براعم الخيزران هذه
جيدة.
ألا تعاني من حساسية تجاه الروبيان؟
لقد نسيت.
تفضل، يمكنك تناول هذا.
السيدة سين
سأصب كأسًا آخر.
تمام.
شكراً لجهودك
المبذولة اليوم، يا سيدتي سين.
الشهر المقبل،
سأنتقل إلى منزلي الجديد.
يجب أن تأتي لزيارتنا
وجرّبوا طبخي.
بالتأكيد.
ينبغي علينا
يتبادلون الزيارات ذهابًا وإيابًا.
-
في صحتك. - تفضل.
هتافات.
لا ينبغي عليك الشرب.
ما زلت تتناول الدواء.
الدواء؟
ما هو الخطأ؟
لقد كنت مشغولاً بالعمل الإضافي مؤخراً،
لذا انخفضت مناعتي.
الوضع أفضل بكثير الآن.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
يا سيدتي سين، تناولي بعض الخضراوات.
تمام.
جرب هذا.
الاثنين.
اشرب الحساء.
تمام.
لاحقاً،
تذكر أن تطلب سائقاً للو.
ممنوع منعاً باتاً أن يقود سيارته بنفسه.
فهمتها؟
لا تقلقي يا سيدتي سين.
مفهوم يا أمي.
سأفعل ذلك.
تمام.
شكرًا.
سأغادر إذن.
الوداع.
مع السلامة يا سيدة سين.
تم الانتهاء.
الوداع.
دعنا نذهب.
سأتصل بسائق من أجلك.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
من المتوقع وصولها قريباً.
سأنتظر معك إذن.
تمام.
ما رأيك بي؟
هل أنا على مستوى توقعاتك؟
أنا...
أعتقد أنك لطيف حقاً.
أعتقد أيضاً أنك جيد جداً.
بغض النظر عن الهوايات،
المهنة، والأسرة، والقيم،
جميعها متوافقة.
لكن ربما...
تشعرين بأنه لا يوجد
تفاهم كافٍ بيننا.
لكن لا بأس. يمكننا أن نأخذ الأمور ببطء.
وكما قالت السيدة سين،
الأمر يتعلق بشخصين.
طالما أننا نتعاون بشكل جيد،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لم أتوقع
أن تخبرني بهذا فجأة.
لم أتوقع أنا أيضاً لماذا فجأة
أخبرتك بهذا اليوم.
في البداية، كنت أرغب في الانتظار
إلى أن قابلت والديّ،
حتى تتمكن من فهمي بشكل أفضل،
وبعد ذلك سأطلب رأيك.
هل أنت مستعد لعلاقتنا؟
هل ننتقل خطوة أخرى؟
أنا...
لستَ مضطراً للإجابة عليّ فوراً.
يمكنك أن تأخذ بعض الوقت للتفكير.
آسف.
في الحقيقة، التواجد معكم طوال هذا الوقت، كان أمراً رائعاً.
لطالما جعلني أشعر
مريح وآمن.
لكن ربما أفعل ذلك
ما زلت بحاجة إلى بعض الوقت.
لا بأس.
أخبرني فقط
بمجرد أن تتخذ قرارك.
اصعد إلى الطابق العلوي بسرعة.
وإلا ستصاب بنزلة برد.
من المتوقع وصول السائق قريباً.
سأغادر أولاً.
تمام.
طاب مساؤك.
لقد عدت.
هل كنت تتناول أدويتك
في الوقت المحدد مؤخراً؟
نعم.
حقًا؟
إذن ما هذا؟
لماذا توقفت عن تناول
دوائك بنفسك؟
ألم تعدني...
إذا زال الصداع،
هل ستظل تهتم لأمري؟
ماذا قلت؟
أعدني إلى الوراء،
أعدني إلى المنزل،
وخذني لتلقي العلاج...
هل السبب هو الشعور بالذنب؟
لا داعي للشعور بالذنب.
إذا كان هذا كل ما تريده
يعني ذلك استبعادي من المشكلة.
يمكنك ببساطة أن تقولها.
بالطبع، لا أريد
هذه المشكلة ستختفي.
أعرف ما ستقوله.
أنت تقول بشكل أساسي
أنني غير ناضج.
أنا غير مستعد لقبول ذلك.
لقد سئمت من سماع هذه الكلمات.
جين جين.
لقد أخبرتك بالفعل
لم أعد طفلاً.
خلال الأشهر الستة التي تلت انفصالنا،
كل ليلة، عندما أغمض عيني،
حلمت بك.
كنت أخشى أن أحلم بك،
لكنني أردت أيضاً أن أحلم بك.
لاحقاً، بقيت مستيقظاً
ليالٍ كاملة.
بل ذهبت لرؤية
أخصائي علم النفس المدرسي.
أخبرني
سيحل الزمن كل شيء.
مع مرور الوقت، قد يتلاشى كل شيء.
لكن لماذا يمر الوقت بهذه السرعة؟
ألا يؤثر عليّ؟
لذلك عندما أدركت
كان التخلي عنك أمراً عبثياً.
لقد بذلت قصارى جهدي.
ما أريده
إنها مجرد المؤهلات اللازمة للوقوف
أمامك.
ظننت
لقد توصلنا بالفعل إلى توافق في الآراء.
تريد المضي قدماً،
وواجبي هو مساعدتك على المضي قدماً...
واجب؟
هل هو مجرد واجب؟
وأنا لست كذلك أيضاً...
لو لم أقل هذا،
هل تقترب مني أكثر؟
نعم.
أعترف أنني كذبت عليك.
قد يبدو هذا
هذا أمرٌ مُخزٍ لك.
أنا أيضا أشعر بالخجل.
لكن...
لا يسعني إلا أن أقترب منك.
أعرف ما أفعله.
وأنت؟
هل يمكنك ضمان ذلك؟
هل هو مجرد واجب؟
هل تعاملني كأخ أصغر؟
لقد فات الأوان.
سأنام.
يجب أن ترتاح أنت أيضاً.
(آسف.)
مرحبًا.
مرحباً، نحن من جامعة يانبي
مكتب القبول.
هل لي أن أسأل إن كنت والد لي وو؟
نعم أنا.
ثم، هل لي أن أسأل عن لي وو؟
هل أنهى
خططه لتقديم طلبات الالتحاق بالجامعة؟
هل يفكر في الالتحاق بجامعة يانبي؟
بالتأكيد.
سأتصل بك مجدداً.
جامعة العلوم والتكنولوجيا؟
هذا الأمر لا يزال يعتمد عليه.
التحقق من نتائجه
ثم اتخاذ القرار.
جامعة جياوتونغ؟
سننظر في الأمر.
جامعة فودان؟
تمام.
سنتصل بك مرة أخرى.
شكرًا لك.
إحساس.
لم تتوقف عن
تلقي المكالمات طوال فترة ما بعد الظهر.
أخي متميز للغاية.
حتى مع الحفاظ على مستوى منخفض من الظهور
هذا مستحيل.
لكن نتائج امتحان NCEE
لم تصدر بعد.
ألم تكن تعلم ذلك؟
تقوم الجامعات بالاختيار المسبق
أفضل الطلاب على مستوى البلاد.
حقًا؟
هذه أول مرة أسمع فيها بهذا.
لا أفهم
عالم الطلاب المتفوقين.
تهانينا.
شكرًا.
(ما رأيك بتناول العشاء في الخارج؟)
(سأرسل لك العنوان
بعد أن أختار المكان.)
(تمام.)
سأبدأ أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتناول العشاء مع أختي.
ثم تفضل.
لن أزعجك.
الوداع.
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
على ما يرام.
حتى لو أردت ذلك،
فلن أستطيع التخلص منك.
هتافات.
تفضل، كل.
بالمناسبة، هل حسمت
أمر اختيارك للجامعة؟
ليس بعد.
عدد لا بأس به من المدارس
لقد تواصلوا معك، أليس كذلك؟
لقد تلقيت الكثير من المكالمات.
نعم.
ألا يوجد مكان واحد ترغب في الذهاب إليه؟
ليس حقيقيًا.
أنا فقط
لم أقرر بعد.
لا بأس. خذ وقتك.
أين درست في الجامعة؟
في جامعة ييجيانغ.
كلية الصحافة.
أعضاء هيئة التدريس لدينا هم الأفضل.
هل اتصلت بك جامعة ييجيانغ؟
نعم.
بعد الاختبار التجريبي الثالث،
سألوني
للتسجيل المسبق
في جامعتهم.
هذا مثير للإعجاب.
أنا معجب بك.
أخي العزيز حقاً.
لكنك لم توافق، أليس كذلك؟
لا.
في ذلك الوقت،
كنت أركز بشكل كامل على الاستعداد
للامتحان.
لو كنت مكانك،
سأختار مدرسة أفضل.
مثل جامعة يانبي
أو هواكينغ.
وبهذه الطريقة، يمكنني أن ألتقي
بل وأشخاص أفضل.
لكن...
إذا ذهبت إلى مدينة يان،
قد لا أعود إلى المنزل إلا نادراً.
بالطبع.
لا أحد يذهب إلى الجامعة
ويعود إلى المنزل طوال الوقت.
ماذا تفعل؟
أنت لست مترددًا في تركي، أليس كذلك؟
سيبقى الوضع على هذا النحو دائماً.
عندما تكبر،
عليك أن تسافر بعيدًا.
ليس الأمر كما لو أنك لن تعود.
هل ما زلت تتذكر؟
في ذلك الوقت،
كل ما طلبته منك هو الالتحاق
بجامعة من الدرجة 211.
لكنك تجاوزت التوقعات بكثير.
هذا يثبت أن إمكاناتك
يحتاج إلى عالم أكبر
للنمو.
أتساءل إن كنت قد فعلت ذلك
يخطط لدراسة الفيزياء.
لقد اطلعت مؤخراً على
برنامج الفيزياء في جامعة هواكينغ.
إنه الأفضل في البلاد.
إذا كنت مهتما،
عندي صديق
منذ أن درست في الخارج
الذي تم تعيينه للتو كمدرس.
يمكنني أن أسأله نيابة عنك.
حسناً، يكفي.
لا أستطيع إكمالها.
ليس الآن.
ما بك؟
لديك حساسية منه.
هنا.
امسح يديك.
لا بأس.
أنا فقط أقدم لك بعض النصائح.
على أي حال، لا يزال هناك أكثر من 20 يومًا.
يمكنك التفكير في الأمر ببطء.
(إذا ذهبت إلى مدينة يان،)
(قد لا أعود إلى المنزل إلا نادراً.)
(بالطبع.)
(لا أحد يذهب إلى الجامعة)
(ويعود إلى المنزل طوال الوقت.)
أنت لست مترددًا في تركي، أليس كذلك؟
( نظام إدارة معلومات امتحان القبول في مدرسة مدينة يي الثانوية )
(تحميل)
(المجموع الكلي 718، الترتيب: s-000007)
(أرسل إلى صديق)
(أخت)
(يرسل)
(إرسال الصورة)
لي وو.
أنت رائع!
كيف أنت رائع جداً؟
أنت رائع حقاً.
لقد عملت بجد مؤخراً.
(أب)
مرحبًا.
أب.
لقد صدر.
سبعمائة وثمانية عشر نقطة.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
رائع حقاً.
إحساس.
وو يتمتع بقدرات عالية حقاً.
لم أتوقع ذلك أبداً
سيتولى إدارة شؤون المنزل.
لا أستطيع حتى التدخل.
على عكس بعض الناس.
لماذا فجأة
هل تريدونني أن أشارك في هذا؟
وو ببساطة ممتاز.
أريد فقط أن أثني عليه.
أليس هذا مقبولاً؟
بالتأكيد.
كيف تسير عملية تقديم طلب الالتحاق بالجامعة؟
ما زلت أفكر في الأمر.
لكن مع نتيجته،
يجب ضمان هوا تشينغ.
حقًا؟
الآن يمكنك
استرخِ تماماً.
لم أكن قلقاً للغاية على أي حال.
أنت تعرف،
خلال هذا الوقت،
تلقيت العديد من المكالمات
من الجامعات،
جميعهم يتنافسون على لي وو.
هذا هو الشعور
أن تكون أحد والدي طالب متفوق.
لو أنني بذلت جهداً أكبر في ذلك الوقت،
حتى تتمكن أنت ووالدك من تجربة ذلك
هذا الفخر.
وو، لقد عدت.
السيدة سين
لا تقلق. سأعلقها.
هل تقوم بتعليقه؟
إذا كنت تريد حقاً أن تجعلني سعيداً،
فكر في شؤونك الخاصة.
ما المهم؟
لا تتظاهر بالغباء معي.
وو على وشك الالتحاق بالجامعة.
لقد قمنا بدورنا
وأدينا واجبنا.
ألا ينبغي عليك
فكر في
شؤونك الخاصة؟
منذ متى وأنتم مطلقون؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد أن تبقى عازباً طوال حياتك؟
هذا ممكن.
تخلّ عن هذه الفكرة، حسناً؟
العزوبية
الأمر ليس بهذه السهولة.
أنت شاب الآن.
يمكنك الاستمتاع بالحياة.
من سيكون معك عندما تكبر؟
عمتك الثالثة
يستمر في ذكر ذلك لي.
وتقول، في ظل ظروفك،
أولئك الذين لم يسبق لهم الزواج
بدأوا يسألون تدريجياً.
لذا أعتقد أنه إذا كنت مستعدًا،
دع عمتك الثالثة
تحديد موعد للاجتماع.
يمكنك مقابلتهم بشكل فردي.
أم.
لدي وظيفة
حيث أستطيع أن أقدم أداءً حقيقياً،
اكسب المال واشعر
بالإنجاز.
أنا أعيش حقاً
أيامٌ مُرضية للغاية.
أنا أفكر ببساطة في
كيفية القيام بالأشياء بشكل جيد.
أشعر حقاً
هذه السنوات
هي الأوقات الأكثر راحة بالنسبة لي.
واحد...
ألا ينبغي للناس أن يتطلعوا دائماً إلى الأمام؟
لم أسألك أبداً
أن تتزوج مرة أخرى فوراً.
إلى جانب العمل، هل يمكنك
هل ترغب في الاختلاط أكثر؟
تعرف على المزيد من الناس.
ما المشكلة في ذلك؟
في اليوم الآخر، رأيت
حسابات جياو ، زميلتك في الجامعة، على مواقع التواصل الاجتماعي.
انظروا كم هي سعيدة بحياتها.
حسناً يا أمي.
أحتاج للذهاب إلى العمل.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر،
ارجع واسترح.
لا تؤخر
لعبك للما جونغ بعد الظهر.
انظر إليك.
كلما تحدثت عن أمور جادة،
أنت دائماً تغير الموضوع.
لي وو.
من المحتمل أن أتأخر في العودة إلى المنزل الليلة.
لا تنتظرني لتناول العشاء.
اعتنِ بنفسك.
لا حاجة.
سأطبخ هنا.
سأتناول الطعام مع وو.
أمي، سأغادر.
سأحجز لك سيارة.
بمجرد وصولي، ستطردني.
من يجرؤ؟
وو، سأرحل.
- مع السلامة يا سيدة سين.
- مع السلامة.
(الجامعات الصينية)
مرحبًا.
لي وو.
هل اتصل بك وين؟
لا.
لماذا؟
اختفى وين.
جاء والداها إلى منزلي
في وقت مبكر من صباح اليوم،
قالت ذلك عندما بدأت
في ملء خياراتها أمس،
لم تخبر عائلتها
وتقدم بطلب للالتحاق
ببرنامج الصحافة في جامعة يانبي.
جميع خياراتها الموازية الأخرى
كانت هناك برامج صحفية
في محافظات أخرى.
اختفت هذا الصباح.
غرفتها نظيفة تماماً.
وهاتفها مغلق.
والداها يبحثان عنها بجنون.
لقد تواصلت مع الكثير من الناس.
قالوا جميعاً إنهم لا يعرفون.
أين أنت؟
سآتي لأجدك.
أنا الآن في المحطة.
سأرسل لك العنوان.
كيف ذهبت إلى مدينة يان؟
كيف لي أن أعرف؟
هل سنذهب الآن؟
بالطبع.
إنها وحيدة في مدينة أخرى.
- ماذا لو حدث شيء ما؟
- هل يجب أن نبلغ عائلتها؟
لا.
ينظر.
لقد حذرتني للتو.
إذا أخبرتهم،
ستقطع علاقتها بي.
ثم انتقل إلى مكان آخر،
حتى لا أجدها أنا أيضاً.
هل ستأتي معي أم لا؟
كلمة واحدة.
أعطني نصف دقيقة.
سأجري مكالمة.
من هذا؟
لا تقلق. سأتصل بأختي
لتوضيح ذلك،
لذلك لن تقلق.
لا تقلق.
لن أخونك.
(أخت)
(أنا وتشنغ روي
ذاهبان إلى مدينة يان.)
(سنعود قريباً.)
(لا تقلق.)
منتهي؟
دعنا نذهب.
تأكد من إنجاز ذلك بسرعة.
تمام.
(الأخ: أختي،
أنا وتشنغ روي ذاهبون إلى مدينة يان.)
(أخ)
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
آسف.
ماذا يحدث هنا؟
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪